 Ülkemizin gelecek stratejisinin ana ekseninde teknolojik gelişime dayalı bir büyüme olduğunu düşünüyorum. Örneğin TOGG buna örnek gösterilebilir. TOGG Elektrikli bir araç ve ileride daha çok elektrikli araçlar kullanılacak. Bu da gelecekteki teknolojiye ayak uydurmak için bir strateji diyebiliriz.

  TEKNOFEST’te buna örnek gösterilebilir. Geleceğin projeleri TEKNOFEST’te sergileniyor. Hatta seneye TEKNOFEST’e Elon Musk katılacak. Elon Musk’un katılması Türkiye’nin gelecek stratejisine bir katkı sağlayacaktır. Elon Musk sayesinde projelerimiz daha çok Dünya’da tanınabilir.

  Bu noktada benim hedeflerimle ülkenin stratejileri oldukça örtüşüyor. Özellikle bilgisayar mühendisliği alanında bir kariyer inşa etmek, uluslararası alanda etkin olmak istiyorum. TOGG örneği gibi Türk üretimi bir proje ile Dünya’ya da açılmak istiyorum. Amacım sadece Türkiye ile kısıtlı kalmamak, projelerimi/projeyi uluslararası bir şekilde duyurmak.



Bu hedeflere ulaşmak için:

  · Udemy’den yeni “C Programming Bootcamp - The Complete C Language Course” satın aldım. %10’unu anlayarak tamamladım. İlk önceliğim bu kursu bitirip projeler yapıp, C dilini etkin bir şekilde kullanabilmek. Aldığım kursun ekstra bir katkısı ise İngilizce terimler öğreniyor olmam. Bu sayede bir yandan İngilizcem de gelişiyor.

  C kursunu tamamladıktan sonra “100 Days of Code: The Complete Python Pro Bootcamp for 2023” veya “The Complete 2023 Web Development Bootcamp” satın alıp bitirmeyi düşünüyorum.

  C öğrenirken bir yandan yaptığım küçük projeleri Github profilime yüklüyorum. (Bazılarına üşeniyor olsam da :D)

 

 · Hedefim ise kendime aynı şekilde bir şeyler katıp projeler üretmek. Bu yeteneklerimi de Freelance siteleri üzerinden pazarlamak. Hem bu sayede para kazanıp, kendimi geliştirebilirim. Ayrıca ismimi duyurmuş olurum.


  Gerekli deneyimi kazandıktan sonra uluslararası bir şirkette çalışmak istiyorum. Bir yandan da zamanım olursa freelance siteleri üzerinden de freelance çalışmak istiyorum.




  · Hedeflerime ulaştıktan sonra Udemy üzerinden kaliteli bir kurs vermek istiyorum. Ayrıca Üniversitelerde söyleyişiler yapıp deneyimlerimi anlatıp tavsiyeler vermek istiyorum.


 

Okuduğunuz için teşekkür ederim. Aklımdakileri, hedeflerimi kısa bir şekilde açıklamaya çalıştım.